人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
這麼晚
你想餓死我嗎
對不起 我馬上做
難喫 重做去
但是 去學校會遲到的
不管對這幫傢伙怎樣都無所謂麼
Yuki Pinki
我隨時都能殺了它們
被束縛的少女
最近經常看見那孩子呢
是剛搬來這附近的吧
不是啊
她住在公園旁邊的大公寓裏
不過據說她在下野太太家學習
作爲交換每天去做飯
下野小姐能教書
那個人討厭小孩的吧
不過下野太太以前是學校的老師啊
繼承了家人的財產後馬上就辭職了
她家人知道嗎
好像來打過一次招呼
不過下野太太表面文章做得很好
難不成被騙了吧
父母都上班到很晚
只是想找個人看着孩子吧
Yuki Pinki
Yuki
剛纔你學校的老師來了
我當然沒把他放在眼裏
你說了吧
我什麼也沒說
真的 真的和誰都沒
什麼都沒
我早說過你說了會怎麼樣吧
我真的什麼也
我說了可以隨時殺死它們的
對不起 Yuki
連墳墓都不能好好給你做
茶還沒好嗎
來了
一
二
三
我馬上就來
四
這搞笑藝人真有趣
那個
什麼啊
那個 時間已經…
哦 已經這麼晚了
是的
回去後要好好學習啊
因爲我是你的家庭教師
Pinki
要是你成績下降了被懷疑的可是我啊
明白了嗎
是
Pinky
我回來了
Yuki
要是那時我沒鬆手的話
對不起 Yuki
對不起
沒想到她居然會真的下手
這樣下去 遲早Pinki也
不管是誰
有沒有人能
讓那傢伙下地獄去啊
有了
Yuki
我會爲你報仇的
美紀 還沒睡嗎
媽媽
爸爸呢
今晚不回來了
啊 是這樣
Yuki和Pinki還沒找到
是嗎 還是放棄算了
我再稍微找找看
阿一
早餐已經做好了 要好好喫啊
我走了
我是閻魔愛
地獄少女
請收下
你若真的要消除怨恨
將這紅線解開即可
鶇 喂 鶇
你又看見了吧 鶇
稻草人已經給了
到底在哪裏呢
鶇 有沒有能判斷地點的標記
特殊的建築或者 商店名字什麼的
又有人要被送去地獄了
所以
你一定要阻止嗎
當然
這是個好找的地方啊
是這家嗎
下野
是母親嗎
下野太太 她是一個人生活的
她沒孩子的
繼承了家人的大筆財產
也不工作就呆在家裏
不知道在幹什麼
年輕的時候好像也和很多人交往過
沒聽說她結婚啊
搞錯人家了嗎
是不是那孩子的事呢
最近出入下野家的
那個孩子啊
以前經帶狗散步的孩子
從公園旁邊的公寓過來的
那孩子嗎
怎麼了Pinki
沒精神啊
是因爲Yuki沒有了嗎
你們該不會想一起逃走吧
這腳是因爲誰的錯
敢逃走我決不饒你
我隨時都可以弄死它
我也
我也隨時都可以
從那起過了三天
一點動靜也沒有嗎
那孩子到底在想什麼呢
輪入道一定很無聊了
也不見得
那孩子每天都對着我說着同樣的話
我也隨時都可以
給 這就是您委託的調查結果
謝謝了 幫了大忙
上川美紀 初中一年級
最近身邊沒有突然死亡或者失蹤的人 啊
放棄復仇了嗎
還是
狗倒是有
狗
有狗失蹤了
自從搬到這裏
早晚帶狗散步成了她的日常習慣
在學校並不出衆
也沒有要好的朋友
父母都因爲工作常常不在家
只有兩條狗
纔是她的知心朋友
但是兩個星期前
散步途中狗就失蹤了
直到現在
正好從那時起
她就開始出入這間房子了
這之間應該有聯繫
我說過了
你敢對人說我就把狗殺了
最近有個可疑的男人經常出沒
是你說出去了吧
不知道 我不知道那個人
是沒遵守約定的你不好
我馬上把它殺了
等等 等等啊
解開繩線
就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
害人終害己
你死後
靈魂亦將墜入地獄
這幫傢伙是怎麼回事
當媽媽了
Pin Pinki
爲什麼
我說過了
我要殺了這狗
Pinki Pinki
快給我做早飯
我肚子餓了啊
好疼 好疼
住手 住手
不該不會是想餓死我再奪走我的財產吧
爲什麼
爲什麼會變成這樣
那天
只不過是想換換心情
改變了散步的路線而已
Yuki Pinki
Yuki
等等
Yuki Pinki
疼 疼啊
放開 喂 好疼啊
Yuki
是你的狗嗎
把我的院子弄得一團糟
還咬傷我的腿
不能原諒
你要給我負責
因爲聽說咬人狗會被處理
才一直唯命是從
不知不覺Yuki和Pinki就好像變成了人質似的
問了老師說根本就沒有這會事
也有被處理的
有病的狗之類
早知道這樣我一開始和媽媽商量就好了
雖然媽媽說不喜歡狗 商量一下的話一定…
我不會讓你去商量的
你敢說的話 這次是這羣傢伙一隻只死掉
明白了嗎
爲什麼那個時候
要是那樣的話 Pinki就
給 換的衣服
哦 謝謝
阿一好臭啊
好幾天沒洗澡了吧
有那麼臭嗎
不過 我不能不盯着那孩子
可是那個樣子 大概可以放心了吧
來過了嗎
地獄少女
不
地獄少女做的事情是壞事嗎
奪走他人的生命的行爲
不管有什麼理由也不能原諒
可是世上有人做了更壞的事
也若無其事的吧
那是沒錯
那些人又由誰來懲罰呢
那和這個不是一回事
是這樣嗎
鶇
請問是哪位
我是車站附近的駐警
警察
果然你那個時候看見了吧
什麼啊 我什麼也不知道
我要殺
不要
上川 喂上川
把門打開
怎麼了
我的學生在裏面慘叫
這旁
請求支援 地點是柴田街八號
再不快點 小傢伙們就
你們想幹什麼
你們也在打我財產的主意吧
我不會讓你們得逞的
那個人殺死了我養的Yuki和Pinki
我不會交給任何人的
住手 我會控告你妨礙警務
放開我 我不會給你的
一分錢也不會給你的
可惡 放開我 放開我
看來她以爲女孩看見了她孩子的屍骨
所以就
即便把財產給孩子也不願意嗎
真可怕
這是地獄少女給你的人偶吧
對你來說已經沒用了 對吧
那些小傢伙們
那些小傢伙
不要
纔剛剛出生而已
連名字都還沒取
要是早點把那人送下地獄就好了
我明明隨時都可以做到的
住手 住手啊
怨 恨 已 聞
殺了父母纔好不容易得到的財產
怎麼能交給小孩
所以就殺了嗎
沒錯
妨礙我的傢伙
不管是狗還是什麼我都要殺了
不過即使習慣殺害了
被殺還是頭一次吧
迷失於黑暗中的可悲之影
傷害 鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
可不是去什麼地獄的時候
再不趕快回去財產就
你知道自己是什麼樣子嗎
什麼啊
不要
此怨此恨
將流向地獄
要是再早點解開繩子
Pinki就不會死了
小狗們也都不會死了
隨時… 明明隨時可以做到的
君之怨恨 願爲消之
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
氏家祈裏
沒有得到幸福嗎
她把無依無靠的我帶回了家
我很開心
想要報答恩情
可是
願望是
讓那個人流放到地獄
怨 恨 已 聞
下集
新娘人偶
地獄少女project/SK Per Wellthink ANIPLEX